哦，天哪，我们后面有一个大图斯克，大图斯克就在我们身后
哦，我的天哪，只有南非是世界上最强壮的动物的家
不仅具有卓越的行星种类
强大但足够强大，足以与自己内的任何捕食者相提并论
环境全世界所有动物是否强壮都具有优势
物种中的力量或专家，但涉及到纯粹的力量
从小到大，南非的动物最强
在世界上，非洲象是地球上最大的生物栖息地
成年雄性体重约7吨，在使用蛮力时
它们是世界上最强的动物，有十万种不同的动物
单单是躯干的肌肉，它们就无可否认地具有惊人的力量
在非洲平原上，他们使用象牙作为剥皮的工具
食物和水，也可以作为与年轻公牛对抗的武器
单身汉团体争先恐后地评估彼此的优势，但繁殖才是全部
减小重量和力量，当大公牛进场时，他们必须指挥
放牧，嘿，我们这里有一个大的统治男性，那里都是
年轻的公牛，他们似乎没有开始，因为他进入了
当球处于质量区域时，其睾丸激素水平增加了60倍
比平时更容易，因为她们准备争夺女性，并且会竭尽所能
为下一代咳嗽而生需要完全依靠
他们的母亲每天在其他牧群成员中喝多达12升的牛奶
大象家族的纽带是最强大的纽带之一，它将照顾年轻人
在自然界中，这个年轻的女性将和她的家​​人在一起
她现在的生活男性和女性非洲人
大象有象牙，但是这一切都开始改变并且越来越多
他们在没有他们的情况下出生，这全都与来自他们的压力有关
偷猎是因为长着牙的动物总是有针对性的，
因此他们没有将大的象牙基因传给下一代
如此一来，在上个世纪的南方某些地区，象牙的大小就占了一半
非洲有98％的女性大象种群，现在没有象牙
人类影响的直接结果，但是随着大象的发展，它与偷猎作斗争
我们希望这可以帮助保护该物种，但是在南非
不仅是拥有强大力量的大型物种，还是
现在很小的粪甲虫是奇妙的生物，对生态系统至关重要
它们分解了大得多的动物的粪便，并分散了所有的营养
在平原上，有超过7,000种粪便
在世界各地发现了甲虫，其中约800头生活在南非，
通过将自己埋在粪便中在稀树草原中发挥重要作用
改善土壤质量，是种子传播的关键，它们具有出色的感官
曾经闻到下一顿饭的味道，但他们也用粪便
在炎热的日子里埋葬自己，并在一个安全的地方躺下
鸡蛋它们看起来可能像普通的甲虫，但是当谈到强度时
尽管长度大约只有几英寸，但没有其他比赛
普通的甲虫可以滚动的粪便球50
自己的体重乘以一个物种就能拉起粪球的速度1141
乘以自己的体重，相当于人类拉力六倍
挤满了人的双层巴士，这不仅使粪便成为
世界上最强的昆虫，但与体型相比最强
只是显示大小的星球上的动物不是全部
但是当谈到生存的力量时，有时可以归结为
南非是世界上近80％的犀牛栖息地，
迄今为止，世界上最大的犀牛种群数量
在南非，仅南非一个国家的偷猎者遭受的打击最为严重
在2013年至2017年期间，每年都有房屋和犀牛被杀
对于2012年大韩民国运动会的犀牛保护极为重要
预备役遭到野蛮偷猎袭击，当晚一头犀牛死亡
另一位男性在24天后死亡，但一位女性幸存下来
坦迪（Tandi）成为史上第一位在偷猎中幸存下来的犀牛
散布在世界各地，她已成为战斗中充满希望的象征
反对偷猎者即使您有很好的反偷猎工具，也可能发生偷猎
偷猎单位仍然可能发生我认为偷猎犀牛不会
永远停下来，直到最后一只犀牛消失了，犀牛角的价值超过了
荒谬的犀牛角黄金实际上与您的指甲角质相同
并且您听到了，但是tandy确实受到了很多启发，并且仍然在鼓舞人心
恐怖袭击发生后不久，她获得了如此多的成功故事
由于最近怀孕，被发现怀孕是一项令人难以置信的壮举
她现在已经经历了三小腿创伤，这本身就是一个奇迹
她的生存无与伦比
并帮助了全世界的犀牛保护韩国的兽医们
随着她的力量不断增强，她能够进行开拓性的皮肤移植
所以坦迪（Tandy）的新雕刻他的名字根本就是new，这意味着正义，而他并不是
即使一个月大，他也很可爱，顽皮，顽皮，有点咳嗽。
巨大的成功，因为通常如果您听到鲈鱼荣誉，那总是负面的
它永远不会结局很好，永远不会结局很好，但是如果坦率的话，她正在改变那个故事
如果它像现在这样继续下去，几年之内就不会有犀牛了
而且我们不能去出现像野犀牛这样的孩子，因为那里
别无所求，我们将为此负责，因为你知道
我们做了足够的事情，所以去年是十年来的第一年
南非目睹了犀牛偷猎活动的小幅下降
表明反偷猎部队正在采取严格的措施，但是
仍有许多工作要做，但目前坦迪和她的小腿已经发现
庇护所归功于corrida Game Reserve
[音乐]
在东开普（Eastern Cape），我们目睹了一些非凡的野生动植物
壮观的行为，对保护有独到的见解
实地发生的努力这是一个生物多样性丰富的地区，让我们希望它
保持这种方式，南非无疑是一些人的故乡
世界上最宏伟的物种之一，但就像所有生物一样
他们在微妙的平衡中生存的星球
但是，脆弱的环境面临着前所未有的巨大威胁
在人类的历史上，保护它是我们的责任
我们现在为保护环境而采取的行动从未如此重要
在我们失去之前，只有地球上的生命赖以生存
[音乐]
[音乐] [掌声]